
Streamlit 부분 내용 정리

1. 개요 : 프로젝트 내용 요약 정리
   - 결론: 인프라의 중요성을 강조하며, 양극화 분석을 통해 좋은 도시를 선정하는 지표로 실거래 가격지수를 활용하였습니다.
           실거래 가격지수를 근거로 양극화 분석, 저번 프로젝트의 분석으로 시도 간 순이동 데이터를 확인하여 세종시의 우수성을 확인하였습니다.
           대전과 세종, 충남과 충북의 실거래 가격지수를 비교하여 도시 간 양극화 정도를 분석하였습니다.

   - 대전 편입이유 : 실거래 지수 높음 범죄율, 월소득평균, 생산가능 인구비율 등의 지표들을 근거로하여 실거래 가격지수를 선택하였습니다.
                    이는 도시의 생활 편의성과 경제적 활동성을 반영합니다.

2. 인구순이동 : 2013 ~ 2023년 합산 기준 전국이동인구 순이동 BAR CHART 및 지도 구현

3. 실거래지수 및 실업률 : 2023년 대전/세종/충북/충남 실거래 가격지수 및 실업률 BAR CHART(이미지) 삽입 

4. 범죄율 및 생산가능인구 : 2023년 대전/세종/충북/충남 범죄율 및 생산가능인구 BAR CHART(이미지) 삽입

5. 종합
   1) 지도 구현 : 대전, 세종, 충남, 충북 4개 지역 색깔로 표기
   2) 아파트 실거래가격지수 LINE CHART 구현 : 대전, 세종, 충남, 충복 4개 지역
   3) 월평균 소득구간 비율 BAR CHART로 구현 : 대전, 세종, 충남, 충북 4개 지역

6. 실거래지수 예측모델(데모버전)
   1) 좌측 메뉴에서 "지역", "시작연월", "종료연월" 선택
   2) 선형회귀 머신러닝 알고리즘을 통해서 미래 아파트 실거래지수 예측 

7. 부동산매물 추천모델(데모버전)
   1) 좌측 메뉴에서 "지역", "선호인프라" 선택
   2) 선형회귀 머신러닝 알고리즘을 통해서 개인 맞춤형 서울 아파트 매물 추천